1. Usando eclipse, crea un proyecto nuevo denominado Examen y crea un paquete que
tenga tu nombre, apellidos y examen: “nombre.apellidos.examen” (0.5 puntos)

2. Crea las siguientes clases (1.5 puntos)

Plato, con los atributos:
● nombre: (Ejemplo: filete con patatas, croquetas, paella…)
● precio
● disponible

Bebida, con los atributos:
● nombre
● precio

Carta, con los atributos
● nombre: (carta de vinos, menú del día, …)
● platos[]
● bebidas[]
Restaurante, con el atributo nombre.

3. En la clase restaurante crear el método main donde se crean 5 Platos 
(uno de ellos no estará disponible), 2 bebidas y 2 cartas, 
una de las cartas tendrá tres platos y una
bebida y la otra carta 2 platos y una bebida (1.5 puntos)

4. Método que muestre el contenido de cada carta mostrando solo los platos 
disponibles (1.5 puntos)

5. Método que pida al usuario qué carta de la que tiene el restaurante desea. 
(1.5 puntos)

6. Indicar el importe de todos los productos de la carta seleccionada por 
el usuario. (2 puntos)

7. Subir el proyecto a un repositorio de Github y dejar aquí el enlace al repositorio (1.5
puntos)


